1. Сайт в общем:
 
 1. Изменим цвета (поменяем местами): 1B1E22 — основа, 22262C — панели, 313840 — внутри панелей;
 2. Полностью избавиться от чёрного цвета.

2. Шапка сайта:
 
 1. Расширить логотип, сделать его фон прозрачным.

3. Список серверов 
  
 1. Картинка игры в панели фильтров слишком низкого разрешения;
 2. Режим "Combat Surf" так и не был вами добавлен после режима "COD";
 3. Баннер для рекламы сделать с стиле панели топа и примерно таких же пропорций;
 4. Картинки серверов в ТОПе расширить;
 5. Название карты в панели сервера в списке расположить по центру между игроками и картинкой карты;
 6. Немного подвиньте кнопку "копировать" в ТОПе.

4. Заказ услуг:

 1. При наведении на кнопку для подтверждения оферты добавить выделение курсора.